Repository: inikoo/aurora
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/inikoo.po
Languages: zh_cn

source: Product Identification
zh_cn: 产品标识

source: Numeric code
zh_cn: 数字编号

source: Unique code
zh_cn: 唯一编号

source: Current Family:
zh_cn: 当前系列：

source: Families list
zh_cn: 系列列表

source: Family unique code:
zh_cn: 系列唯一编号：

source: category1,category2...
zh_cn: 分类1，分类2……

source: Categories list
zh_cn: 分类列表

source: Physical Properties
zh_cn: 物理属性

source: Item units
zh_cn: 物品单位

source: Colour
zh_cn: 色彩

source: colour1,colour2,...
zh_cn: 色彩1，色彩2，……

source: Colour list
zh_cn: 色彩列表

source: Chemical Properties
zh_cn: 化学性质

source: Material
zh_cn: 材料

source: material1(%),material2(%),...
zh_cn: 材料1（%），此案料2（%），……

source: Materials list
zh_cn: 材料列表

source: Example
zh_cn: 范例

source: Ingredients
zh_cn: 配料

source: ingredient1,ingredient2,...
zh_cn: 配料1，配料2，……

source: Ingredient list
zh_cn: 配料列表

source: Can you explain why the stock change?
zh_cn: 你能解释为什么库存变化吗？

source: Checked by:
zh_cn: 检查：

source: Warehouse Location
zh_cn: 仓库位置

source: location1(type),location2(type),...
zh_cn: 位置1（类型），位置2（类型）， ……

source: Warehouse Map
zh_cn: 仓库地图

source: Sale Properties
zh_cn: 销售属性

source: per outer
zh_cn: 每个外部

source: Add new Supplier
zh_cn: 增加新供应商

source: Desactivate
zh_cn: 停用

source: Unit Cost Price
zh_cn: 单位成本价

source: Billing Address Library
zh_cn: 帐单地址库

source: Add New billing Address
zh_cn: 增加新账单地址

source: Main
zh_cn: 主要的

source: Set as Main
zh_cn: 设定为主要的

source: Current billing Address
zh_cn: 当前账单地址

source: Principal Address
zh_cn: 主要地址

source: New Company
zh_cn: 新公司

source: Editing Companies
zh_cn: 编辑公司

source: Editing company
zh_cn: 编辑公司

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Male
zh_cn: 男性

source: Female
zh_cn: 女性

source: Salutation
zh_cn: 招呼

source: First Name(s)
zh_cn: 名字

source: Surname(s)
zh_cn: 姓

source: Suffix(s)
zh_cn: 后缀

source: Profession
zh_cn: 职业

source: Contact Email & Mobiles
zh_cn: 联系邮件或手机

source: Cancel Delete
zh_cn: 取消删除

source: Email Type
zh_cn: 邮件类型

source: Work
zh_cn: 工作

source: Personal
zh_cn: 个人

source: Email Contact Name
zh_cn: 邮件联系名

source: Contact Address & Landlines
zh_cn: 联系地址和固定电话

source: Extension
zh_cn: 扩展

source: History
zh_cn: 历史

source: Editing Company Areas
zh_cn: 编辑公司区域

source: Close Dialog
zh_cn: 关闭对话

source: Editing Company Department
zh_cn: 编辑公司部门

source: Department Details
zh_cn: 部门详细

source: Editing Company Departments
zh_cn: 编辑公司部门

source: Department List
zh_cn: 部门列表

source: Company Details
zh_cn: 公司细节

source: Cancel New Email
zh_cn: 取消新邮件

source: Address List
zh_cn: 地址列表

source: Move to New Address
zh_cn: 移动到新地址

source: Editing contact
zh_cn: 编辑联系方式

source: Pictures
zh_cn: 图片

source: Associate with a company
zh_cn: 与一个公司关联

source: Work Email
zh_cn: 工作邮件

source: Work Telephone
zh_cn: 工作电话

source: National Access Code
zh_cn: 国家访问代码

source: Customer Details
zh_cn: 客户细节

source: Billing Information
zh_cn: 账单信息

source: Delivery Options
zh_cn: 送货选项

source: Communications
zh_cn: 通信

source: User Site
zh_cn: 用户站点

source: To Do
zh_cn: 待办事项

source: Reset Password
zh_cn: 重设密码

source: Send an Email to Reset password
zh_cn: 发送一个邮件去重设密码

source: Set Password
zh_cn: 设定密码

source: Unregistered Emails
zh_cn: 未注册的邮件

source: Merge with: (Customer ID)
zh_cn: 合并：（客户ID）

source: Fiscal Name
zh_cn: 财政名称

source: Send Newsletter
zh_cn: 发送简讯

source: Send Marketing Emails
zh_cn: 发送市场邮件

source: Send Marketing Post
zh_cn: 发送营销贴

source: Send Post
zh_cn: 发送帖子

source: Add Customer To Send Post
zh_cn: 增加客户发送帖子

source: Post Type
zh_cn: 帖子类型

source: Letter
zh_cn: 信

source: Catalogue
zh_cn: 目录

source: Delete Customer
zh_cn: 删除客户

source: Convert to Person
zh_cn: 转换成个人

source: Convert to Company
zh_cn: 转换成公司

source: Save Conversion to Company
zh_cn: 保存转换为公司

source: Registration Number
zh_cn: 注册号码

source: Identification Number
zh_cn: 识别号码

source: Contact Email
zh_cn: 联系邮件

source: Add other Email
zh_cn: 增加其他邮件

source: Contact Telephone
zh_cn: 联系电话

source: Add other Telephone
zh_cn: 增加其他电话

source: Contact Mobile
zh_cn: 联系手机

source: Add other Mobile
zh_cn: 增加其他手机

source: Contact Fax
zh_cn: 联系传真

source: Add other Fax
zh_cn: 增加其他传真

source: Preferred contact number
zh_cn: 首选联系号码

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Would you like to proceed?
zh_cn: 你要继续吗

source: No i dont want to delete it
zh_cn: 不，我不想删除它

source: Yes, delete it!
zh_cn: 是，删除它！

source: Deleting customer, wait please
zh_cn: 删除客户中，请等待

source: Set contact from company to person
zh_cn: 设定公司的联络人

source: This operation will delete the company
zh_cn: 该操作将删除这个公司

source: Do it!
zh_cn: 做到这一点！

source: Editing Category
zh_cn: 编辑分类

source: Editing Main Categories
zh_cn: 编辑主分类

source: Subcategories
zh_cn: 子类

source: Category Name
zh_cn: 分类名称

source: Editing Customers
zh_cn: 编辑客户

source: Delete All Customers
zh_cn: 删除所有客户

source: Delete all customers with out orders in the list below
zh_cn: 在下面的列表中删除了所有没有订单的客户

source: This operation can not be undone
zh_cn: 这个操作不能取消

source: Wait please, i will take a couple of seconds to delete each customer
zh_cn: 请等待，我将用几秒钟的时间来删除每个客户

source: Delivery Address Library
zh_cn: 送货地址库

source: Add New Delivery Address
zh_cn: 增加新送货地址

source: Current Delivery Address
zh_cn: 当前送货地址

source: Web Pages
zh_cn: 网页

source: Create New Family
zh_cn: 创建新系列

source: Import Families (CSV)
zh_cn: 导入系列（CSV）

source: Save New Family
zh_cn: 保存新系列

source: Close New Family
zh_cn: 关闭新系列

source: Family Name
zh_cn: 系列名称

source: Create Page
zh_cn: 创建单页

source: Page List
zh_cn: 单页列表

source: Pages
zh_cn: 单页

source: Page Properties
zh_cn: 页面属性

source: HTML Head
zh_cn: HTML头

source: Page Code
zh_cn: 单页编号

source: Page Type
zh_cn: 单页类型

source: Subtitle
zh_cn: 副标题

source: Slogan
zh_cn: 口号

source: Short Introduction
zh_cn: 简短介绍

source: Do not show offers
zh_cn: 不显示供应商

source: New Products
zh_cn: 新产品

source: Products back in stock
zh_cn: 产品库存

source: Do not show any
zh_cn: 不显示任何

source: Header Block Layout
zh_cn: 头块布局

source: Splited
zh_cn: 分成

source: Tabbed
zh_cn: 卡式

source: Fluid Block
zh_cn: 流体块

source: Products Layout
zh_cn: 产品布局

source: Slideshow:
zh_cn: 幻灯片：

source: Handmade:
zh_cn: 手工制作：

source: Slideshow Layout
zh_cn: 幻灯片布局

source: Thumbnails Layout
zh_cn: 缩略图布局

source: List Layout
zh_cn: 清单布局

source: Handmade Product Layout
zh_cn: 手工制作产品布局

source: HTML files
zh_cn: HTML文件

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Editing Company Staff
zh_cn: 编辑公司员工

source: Staff Details
zh_cn: 员工细节

source: Staff Alias
zh_cn: 员工别名

source: Family Details
zh_cn: 系列详细

source: Delete Family
zh_cn: 删除系列

source: Deleting family, wait please
zh_cn: 删除系列中，请等待

source: Family Char
zh_cn: 系列字符

source: Deal Name
zh_cn: 交易名称

source: Deal Description
zh_cn: 交易描述

source: Deals
zh_cn: 交易

source: Create New Product
zh_cn: 创建新产品

source: Import Products (CSV)
zh_cn: 导入产品（CSV）

source: Save New Product
zh_cn: 保存新产品

source: Close New Product
zh_cn: 关闭新产品

source: Units Per Case
zh_cn: 每箱单位

source: Price Per Unit
zh_cn: 每单位价格

source: Create new product
zh_cn: 创建新产品

source: From a Part
zh_cn: 从零件

source: From Scratch
zh_cn: 从头开始

source: Gross Weight
zh_cn: 毛重

source: Family List
zh_cn: 系列清单

source: Found In
zh_cn: 找到在

source: See Also
zh_cn: 另请参见

source: Family Description
zh_cn: 系列描述

source: Set as the principal image
zh_cn: 设定为主体形象

source: Edit Caption
zh_cn: 编辑说明

source: Save Caption
zh_cn: 保存图片说明

source: Reset Caption
zh_cn: 重设图片说明

source: Editing Location
zh_cn: 编辑位置

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Location Code
zh_cn: 位置编号

source: Shape
zh_cn: 形状

source: Location Radius
zh_cn: 位置半径

source: Location Deep
zh_cn: 位置深度

source: Location Height
zh_cn: 位置高度

source: Location Width
zh_cn: 位置宽度

source: Location Max Weight
zh_cn: 位置最大重量

source: Location Max Volume
zh_cn: 位置最大体积

source: Location Max Slots
zh_cn: 位置最大插槽

source: Webpage
zh_cn: 网页

source: HTML Setup
zh_cn: HTML安装

source: Content
zh_cn: 内容

source: Style
zh_cn: 样式

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Creation Method
zh_cn: 创建方法

source: Registration Form
zh_cn: 登记表

source: Form Type
zh_cn: 表单类型

source: Show all fields
zh_cn: 显示所有字段

source: Show by steps
zh_cn: 显示步骤

source: No Configurable Fields
zh_cn: 没有配置字段

source: Type of business
zh_cn: 业务类型

source: at least one should be given
zh_cn: 至少给一个

source: Configurable Fields
zh_cn: 配置字段

source: Displayed
zh_cn: 显示

source: Where Found Us
zh_cn: 哪儿找到我们

source: E-marketing
zh_cn: 网络营销

source: Page Content
zh_cn: 页面内容

source: Change log
zh_cn: 改变日志

source: Add part
zh_cn: 增加配件

source: Editing part
zh_cn: 编辑配件

source: Keeping Status
zh_cn: 维持状态

source: Keeping
zh_cn: 维持

source: Not Keeping
zh_cn: 没维持

source: Add new part
zh_cn: 增加新零件

source: Parts product code
zh_cn: 零件产品编号

source: Estimated price per
zh_cn: 每个预计价格

source: Cost per
zh_cn: 每个成本

source: Units Type
zh_cn: 单位类型

source: Unit Description
zh_cn: 单位描述

source: Package Volume
zh_cn: 打包体积

source: Package MOV
zh_cn: 包 MOV

source: General Description
zh_cn: 概述

source: Health & Safety
zh_cn: 健康与安全

source: Choose the part
zh_cn: 选择零件

source: will be replaced with
zh_cn: 将被替换

source: Parts Categories
zh_cn: 零件分类

source: Customer Categories
zh_cn: 客户分类

source: Editing Company Position
zh_cn: 编辑公司位置

source: Position Name
zh_cn: 位置名称

source: Editing Company Positions
zh_cn: 编辑公司位置

source: Position List
zh_cn: 位置列表

source: Price, Discounts
zh_cn: 价格，折扣

source: Dimensions
zh_cn: 尺寸

source: Type of Product
zh_cn: 产品类型

source: Simple
zh_cn: 简单

source: Shortcut
zh_cn: 快捷

source: Mixture
zh_cn: 混合

source: Part List
zh_cn: 配件列表

source: Add Part to List
zh_cn: 增加配件到列表

source: Restore
zh_cn: 补货

source: Note For Pickers
zh_cn: 挑选人备注

source: Price per Outer
zh_cn: 每个外部价格

source: RRP per Unit
zh_cn: 每个单位建议零售价

source: Units Per Outer
zh_cn: 每个外部单位

source: Name / Description
zh_cn: 名字/描述

source: Product Categories
zh_cn: 产品分类

source: Website
zh_cn: 网站

source: Editing Site
zh_cn: 编辑站点

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Sections
zh_cn: 节

source: Select Checkout Method:
zh_cn: 选择结账方式：

source: Ecommerce
zh_cn: 电子商务

source: Select Registration Method:
zh_cn: 选择注册方式：

source: SideBar
zh_cn: 边栏

source: MainPage
zh_cn: 主页

source: Site Slogan:
zh_cn: 网站口号：

source: Site Name:
zh_cn: 站点名称：

source: Site URL:
zh_cn: 站点URL：

source: Site FTP Credentials:
zh_cn: 站点FTP凭据：

source: Editing Staff Details
zh_cn: 编辑员工细节

source: Staff List
zh_cn: 员工列表

source: Editing Store
zh_cn: 编辑商店

source: Deal Templates
zh_cn: 交易模板

source: Images
zh_cn: 图片

source: Web Sites
zh_cn: 网站

source: Customer Contact
zh_cn: 客户联系方式

source: Store Details
zh_cn: 商店细节

source: Store Slogan
zh_cn: 商店口号

source: Store Contact
zh_cn: 商店联系方式

source: Store Email
zh_cn: 商店邮件

source: Store Telephone
zh_cn: 商店电话

source: Store Fax
zh_cn: 商店传真

source: Store URL
zh_cn: 商店URL

source: Store Address
zh_cn: 商店地址

source: Short Marketing Description
zh_cn: 简短市场描述

source: Add Deal
zh_cn: 增加交易

source: Edit Deal Templates
zh_cn: 编辑交易模板

source: Save New Template
zh_cn: 保存新模板

source: Add Template
zh_cn: 增加模板

source: Edit Store Deals
zh_cn: 编辑商店交易

source: Template Name
zh_cn: 模板名称

source: Template Description
zh_cn: 模板说明

source: Charge Name
zh_cn: 付费名称

source: Charge Description
zh_cn: 付费描述

source: General Messages
zh_cn: 通用信息

source: Website Registration
zh_cn: 网站注册

source: Editing Stores
zh_cn: 编辑商店

source: Headquarters
zh_cn: 总部

source: Corporation Name
zh_cn: 公司名称

source: Corporation Currency
zh_cn: 公司货币

source: Target Country
zh_cn: 目标国家

source: Locale
zh_cn: 本地

source: Edit Supplier
zh_cn: 编辑供应商

source: Supplier Details
zh_cn: 供应商细节

source: Supplier Products
zh_cn: 供应商产品

source: Cancel New Product
zh_cn: 取消新产品

source: Units per Case
zh_cn: 每箱单位

source: Price per Case
zh_cn: 每箱价格

source: Suppliers Product List
zh_cn: 供应商产品列表

source: Suppliers Categories
zh_cn: 供应商分类

source: Editing Product
zh_cn: 编辑产品

source: Unit Package Type
zh_cn: 单位包装类型

source: Without packing
zh_cn: 无包装

source: With packing
zh_cn: 有包装

source: Unit Best Approximate Volume
zh_cn: 单位最佳大约容积

source: Minimun Orthogonal Volume
zh_cn: 最小正交体积

source: Cases
zh_cn: 箱子

source: Case Weight
zh_cn: 箱子重量

source: Minimun Orthogonal Case Volume
zh_cn: 最小正交盒子体积

source: Product Supplier Web Site
zh_cn: 产品供应商站点

source: Suppliers List
zh_cn: 供应商列表

source: Customer Users
zh_cn: 客户用户

source: show only
zh_cn: 只显示

source: Active (Employees)
zh_cn: 激活（雇员）

source: Inactive (Employees)
zh_cn: 无效（雇员）

source: Inactive (Ex-employees)
zh_cn: 无效（前雇员）

source: Staff Users
zh_cn: 员工用户

source: Supplier Users
zh_cn: 供应商用户

source: Editing Warehouse
zh_cn: 编辑仓库

source: Shelf Types
zh_cn: 货架类型

source: Location Types
zh_cn: 本地类型

source: Warehouse Code
zh_cn: 仓库编号

source: Warehouse Name
zh_cn: 仓库名称

source: Warehouse Areas
zh_cn: 仓库区域

source: Warehouse Shelfs
zh_cn: 仓库货架

source: Shelf Type Name
zh_cn: 货架类型名称

source: Typical Layout
zh_cn: 典型布局

source: Average Location
zh_cn: 平均位置

source: Click to change image
zh_cn: 点击改变图片

source: Move paragraph here
zh_cn: 移动这里的段落

source: Add a paragraph
zh_cn: 增加一个段落

source: Objective
zh_cn: 目的

source: Number of Recipients
zh_cn: 领取津贴数目

source: Mailing List
zh_cn: 邮件列表

source: Preview
zh_cn: 上一页

source: Email Campaign
zh_cn: 邮件广告活动

source: Invalid Campaign Name
zh_cn: 无效邮件广告活动名称

source: Invalid Campaign Objetive
zh_cn: 无效的广告活动目标

source: Please add recipients
zh_cn: 请添加收件人

source: Invalid Scope Syntax
zh_cn: 无效范围语法

source: Please add email subject
zh_cn: 请添加邮件主题

source: Email content is empty
zh_cn: 邮件内容是空的

source: Import from Customer List
zh_cn: 从客户列表导入

source: Individual Email Address
zh_cn: 个人的邮件地址

source: Import from File
zh_cn: 从文件导入

source: Edit Mailing List
zh_cn: 编辑邮件列表

source: Objetives
zh_cn: 目标

source: Plain Email
zh_cn: 纯电子邮件

source: Change Email Type
zh_cn: 改变邮件类型

source: Template Email
zh_cn: 邮件模板

source: Edit Content
zh_cn: 编辑内容

source: Template Layout
zh_cn: 模板布局

source: Color Scheme
zh_cn: 颜色方案

source: Header Image
zh_cn: 页眉图片

source: Postcards
zh_cn: 明信片

source: New Postcard
zh_cn: 新明信片

source: Postcard
zh_cn: 明信片

source: New Header Image
zh_cn: 新页眉图片

source: Header Images
zh_cn: 页眉图片

source: Choose which template layout you want to use
zh_cn: 选择你想使用的哪一个模板布局

source: Right Column
zh_cn: 右列

source: Left Column
zh_cn: 左列

source: New Color Schema
zh_cn: 新配色方案

source: Color Scheme List
zh_cn: 色彩方案列表

source: Color Schemes
zh_cn: 配色方案

source: Your browser does not support iframes
zh_cn: 你的浏览器不支持框架

source: Canvas
zh_cn: 画布

source: Canvas Background
zh_cn: 画布背景色

source: Header Background
zh_cn: 页眉背景色

source: Text Header
zh_cn: 文本标题

source: Links Header
zh_cn: 链接页眉

source: Body Background
zh_cn: Body背景

source: Text Container
zh_cn: 文字容器

source: Links Container
zh_cn: 链接容器

source: Footer Background
zh_cn: 页脚背景

source: Links Footer
zh_cn: 链接页脚

source: Use Scheme
zh_cn: 使用方案

source: Original Colours
zh_cn: 原始颜色

source: Delete Scheme
zh_cn: 删除方案

source: HTML Email
zh_cn: HTML邮件

source: Fill the form properly
zh_cn: 正确填写表格

source: Objetive term
zh_cn: 长远目标

source: Goal completed if objective accomplished within this interval since email was send
zh_cn: 从邮件发送开始在此间隔内如果目标完成那么目标完成

source: Invalid interval, try 5 days or 1 week
zh_cn: 无效的时间间隔，尝试5天或1周

source: The email layout maybe be lost when changing the email type
zh_cn: 邮件布局可能丢失当改变邮件类型的时候

source: Text Email
zh_cn: 文件邮件

source: Send Now
zh_cn: 现在发送

source: Send Later (set when)
zh_cn: 稍后发送（设置何时）

source: Create List
zh_cn: 创建名单

source: Customer Lists
zh_cn: 客户列表

source: Product List
zh_cn: 产品列表

source: Offer List
zh_cn: 供应列表

source: Return to Email Campaign
zh_cn: 返回邮件广告系列

source: Add Image
zh_cn: 增加图片

source: Header Image List
zh_cn: 页眉图片列表

source: Download
zh_cn: 下载

source: Saved Maps
zh_cn: 保存地图

source: Export Wizard
zh_cn: 导出向导

source: Import Contacts From External Web Site
zh_cn: 从外部网站导入联系

source: Insert data
zh_cn: 插入数据

source: Please write the map name
zh_cn: 请写下地图名称

source: Map List
zh_cn: 地图列表

source: Family Sales
zh_cn: 系列销售

source: Record Type
zh_cn: 记录类型

source: Similar
zh_cn: 相似

source: Terms of use
zh_cn: 使用条款

source: Report a problem
zh_cn: 报告一个问题

source: Request a feature
zh_cn: 需求一个特征

source: You don't have the rights to see this page, plese contact your site administrator
zh_cn: 你没有权利查看本页，请联系你的站点管理员

source: File Transfer Via FTP
zh_cn: 通过FTP的文件传输

source: File Upload To Server
zh_cn: 文件上传到服务器

source: File Download From Server
zh_cn: 文件从服务器下载

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Help File
zh_cn: 帮助文件

source: Positions
zh_cn: 位置

source: Ex-staff
zh_cn: 前员工

source: Everybody
zh_cn: 每个人

source: Business Holidays
zh_cn: 商业假期

source: Staff Holidays
zh_cn: 员工假期

source: Import Contacts From CSV File
zh_cn: 从CSV文件导入联系方式

source: Map name already taken, please use another name
zh_cn: 地图名已被取用，请使用另一个名字

source: Import Data
zh_cn: 导入数据

source: To get started, choose your file format
zh_cn: 要开始，选择你的文件格式

source: Import from CSV file
zh_cn: 从CSV文件导入

source: Excel, Microsoft Outlook and most other applications allow contacts to be exported as a CSV file
zh_cn: Excel, Microsoft Outlook 和其他大多数应用程序允许联系方式作为CSV文件导出

source: tXML is a markup language for documents containing structured information
zh_cn: tXML是一个包含结构化信息的文件的标记语言

source: Import from vCard file
zh_cn: 从vCard 文件导入

source: vCard is a file format standard for electronic business cards used by Apple Address Book and many other applications
zh_cn: vCard是一个电子名片苹果通讯簿和许多其他应用程序所使用的文件格式标准

source: Configure Dashboard
zh_cn: 配置控制面板

source: cross
zh_cn: 交叉

source: No Customers
zh_cn: 没有客户

source: No Products
zh_cn: 没有产品

source: Import Results
zh_cn: 导入结果

source: To do records
zh_cn: 做记录

source: Locations List
zh_cn: 位置列表

source: Parts List
zh_cn: 配件列表

source: Pending Orders
zh_cn: 挂单

source: Items Gross
zh_cn: 物品总值

source: Items Net
zh_cn: 净物品

source: Adjust Net
zh_cn: 调整净额

source: Adjust Tax
zh_cn: 调整税收

source: Items Cost
zh_cn: 物品成本

source: B&D Address
zh_cn: B&D 地址

source: Order Value
zh_cn: 订单值

source: Invoice List
zh_cn: 发票名单

source: Contact's List
zh_cn: 联系列表

source: Customer's List
zh_cn: 客户列表

source: All Customers
zh_cn: 所有客户

source: Foreign Customers
zh_cn: 外国客户

source: with Email
zh_cn: 带邮件

source: with Telephone
zh_cn: 用电话

source: Search in progress
zh_cn: 搜索进展情况

source: Export the result list as
zh_cn: 导出结果列表作为

source: CSV file
zh_cn: CSV文件

source: Max Capacity
zh_cn: 最大容量

source: Sign in
zh_cn: 登入

source: Staff Sign in
zh_cn: 员工登入

source: Supplier Login
zh_cn: 供应商登录

source: Remainder
zh_cn: 剩余

source: eNewsletters
zh_cn: 电子简讯

source: Mailshots
zh_cn: 邮件镜头

source: Marketing Media
zh_cn: 营销媒体

source: Remainders
zh_cn: 余下的

source: Marketing Metrics
zh_cn: 营销指标

source: Follow-up's Emails
zh_cn: 最多电子邮件

source: Type of email
zh_cn: 邮件类型

source: Campaign Builder
zh_cn: 广告系列构建器

source: Store Marketing Sections
zh_cn: 专卖店营销段

source: New Campaign
zh_cn: 新广告系列

source: Define Goals
zh_cn: 定义目标

source: Campaign Name:
zh_cn: 广告活动名称

source: Campaign Objetives:
zh_cn: 广告活动目标

source: Create Email List
zh_cn: 创建邮件列表

source: Choose Email Layout
zh_cn: 选择邮件布局

source: Compose Email
zh_cn: 撰写电邮

source: Email Subject:
zh_cn: 邮件主题

source: Email:
zh_cn: 邮件：

source: Emarketing
zh_cn: 网络营销

source: Site Campaigns
zh_cn: 站点广告系列

source: Internet Campaigns
zh_cn: 网络广告邮件

source: Other Media Campaigns
zh_cn: 其他媒体广告邮件

source: Create new category
zh_cn: 创建新分类

source: Category Name Required
zh_cn: 类别名必须的

source: New Company Areas
zh_cn: 新公司区域

source: New Company department
zh_cn: 新公司部门

source: Position Code
zh_cn: 位置编号

source: 3d Division
zh_cn: 第三分部

source: 4d Division
zh_cn: 第四分部

source: 5d Division
zh_cn: 第五分部

source: Another contact has been found with the similar details
zh_cn: 另一个联系方式被找到类似的细节

source: Edit the located contact
zh_cn: 编辑本地的联系方式

source: Confirm is new contact and Save
zh_cn: 确定是新的联系方式然后保存

source: Another contact has the same email
zh_cn: 另一个联系方式有同样的邮件

source: Previous contact data (email) will be deleted to avoid muliplicity
zh_cn: 以前的联络资料（电子邮件）将被删除，以避免多重

source: Company has been found
zh_cn: 公司已找到

source: State of the form
zh_cn: 国家的形式

source: Show
zh_cn: 显示

source: Input
zh_cn: 输入

source: Valid
zh_cn: 可用的

source: Contact Info
zh_cn: 联系信息

source: Address Info
zh_cn: 地址信息

source: Other Info
zh_cn: 其他信息

source: Edit the located company
zh_cn: 编辑本地公司

source: Previous contact data will be deleted to avoid muliplicity
zh_cn: 以前的联络数据将被删除，以避免多重

source: Contact found
zh_cn: 联系找到

source: Another customer has been found with the similar details
zh_cn: 另一个客户已经发现类似的细节

source: Edit the located customer
zh_cn: 编辑本地客户

source: Confirm is new customer and Save
zh_cn: 确认是新客户然后保存

source: Adding Customer
zh_cn: 增加客户

source: Adding new customer
zh_cn: 增加新客户

source: Set as a person
zh_cn: 设定为个人

source: Set as a company
zh_cn: 设定为公司

source: Edit the Customer found
zh_cn: 编辑找到的客户

source: Creating this customer is likely to produce duplicate contacts.
zh_cn: 创建这个客户可能会产生重复的联系人。

source: Create customer anyway
zh_cn: 不管怎样创建客户

source: Creating this customer will produce duplicate contacts. The email will not be added.
zh_cn: 创建这个客户会产生重复的联系人。这个电子邮件将不会被添加。

source: A Customer has the same email in another store
zh_cn: 这个顾客在另一家商店有同样的电子邮件

source: Please specify a name
zh_cn: 请指定一个名称

source: New Customers List
zh_cn: 新客户列表

source: Contacts who...
zh_cn: 联系谁

source: Register between
zh_cn: 注册介于

source: which are
zh_cn: 哪一个

source: based in (location)
zh_cn: 总部设在（地点）

source: have
zh_cn: 有

source: don't have
zh_cn: 没有

source: wish to receive
zh_cn: 希望接收

source: don't wish to receive
zh_cn: 不希望接收

source: Other Categories
zh_cn: 其他分类

source: Type of Business
zh_cn: 商业类型

source: Customers who ordered...
zh_cn: 谁订购的客户

source: any of this product(s)
zh_cn: 本产品的任何

source: but didn't order this product(s)
zh_cn: 但是不能订购这些产品

source: and did't receive this product(s)
zh_cn: 而且不能接收这些产品

source: during this period
zh_cn: 在此期间

source: Customers with Order
zh_cn: 订单客户

source: Number of Orders
zh_cn: 订单数目

source: Last order placed
zh_cn: 最后订单

source: Days ago
zh_cn: 日前

source: Customers with Invoice
zh_cn: 客户发票

source: Number of Invoices
zh_cn: 发票数目

source: Customer Sales
zh_cn: 客户销售

source: Enter list name
zh_cn: 输入列表名称

source: Select List Type
zh_cn: 选择列表类型

source: Saving the list
zh_cn: 保存这个列表

source: Save List
zh_cn: 保存列表

source: Redo List
zh_cn: 重做列表

source: Postal Code List
zh_cn: 邮政编号列表

source: Cities
zh_cn: 城市

source: Category List
zh_cn: 分类列表

source: New Delivery Notes List
zh_cn: 新送货单列表

source: Delivery Notes which...
zh_cn: 哪一个送货单

source: Created Date
zh_cn: 创建日期

source: Dispatched Approved Date
zh_cn: 派遣批准日期

source: Delivery Note Date
zh_cn: 送货单日期

source: Delivery Note Country
zh_cn: 送货单国家

source: Delivery Notes type...
zh_cn: 供货单类型

source: Note Type
zh_cn: 日志类型

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Campaign Name
zh_cn: 广告系列名称

source: Campaign Objetive
zh_cn: 广告系列目标

source: Adding New HQ
zh_cn: 增加新的HQ

source: Not a company
zh_cn: 不是一个公司

source: Is a company
zh_cn: 是一个公司

source: Shape Type
zh_cn: 形状类型

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Deepth
zh_cn: 深度

source: Heigth
zh_cn: 高度

source: Radius
zh_cn: 半径

source: (Kg)
zh_cn: (千克)

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create & Add Other
zh_cn: 创建以及增加其他

source: New Invoices List
zh_cn: 新发票列表

source: Invoices which...
zh_cn: 发票哪一个

source: Invoice Paid Date
zh_cn: 发票已付日期

source: billing location
zh_cn: 账单地址

source: delivery location
zh_cn: 送货位置

source: is paid
zh_cn: 付费的

source: is not paid
zh_cn: 没付费的

source: Invoices in
zh_cn: 发票在

source: Invoices With...
zh_cn: 发票带

source: Total Net Amount
zh_cn: 总净额

source: Individual
zh_cn: 个人

source: Floor Space
zh_cn: 楼面空间

source: New Orders List
zh_cn: 新订单列表

source: Orders ...
zh_cn: 订单

source: created between
zh_cn: 创建之于

source: with
zh_cn: 和

source: New Parts List
zh_cn: 新配件列表

source: Parts created between
zh_cn: 配件被创建于

source: Destination country
zh_cn: 目的地国家

source: shipped to
zh_cn: 配送到

source: Export (XML)
zh_cn: 导出(XML)
